# Тестовое задание для AGIMA

Тестовое задание для стажировки по направлению PHP-разработчик (Bitrix) | AGIMA

Локальный запуск сервера, если установлен php:
`php -S localhost:8000`

Можно использовать OpenServer для запуска с Windows.
____

### Задание 1. Опиши свой опыт работы с php и Bitrix. Приведи примеры своих решений.

Начал изучение PHP в апреле 2023 года. Изучая теорию, закреплял практикой, сначала
на простеньких тренажерах, затем на более сложных задачах, по мере изучения.

Приводя пример своих решений, можно отметить первый проект,
[тестовое задание](https://github.com/PashkovIvan/greensight-test), на котором набивал руку
и получал первый опыт. Далее, появилась идея немного усовершенствовать его, также оставлю
[ссылочку](https://github.com/PashkovIvan/logRegSketches) на репозиторий для просмотра.
Сталкиваясь с какой-либо малознакомой темой, изучал ее и применял на практике.

Примерно с лета 2023 начал изучение Bitrix Framework, понимая, что такой навык необходим.
Было принято решение подготовиться к экзаменам от 1С-Битрикс по направлению
"Разработчик Bitrix Framework", чтобы более продуктивно изучить фреймворк и получить
сертификат, подтверждающий полученные знания и навыки. Таким образом, в процессе
подготовки изучал материал на сайте Битрикс, разбирал и решал тестовые билеты.

В результате, [экзамен №1](https://dev.1c-bitrix.ru/certificates/exams.php?app=18078398)
успешно сдал, и в ближайшее же время узнал, что начинается отбор
на стажировку в AGIMA. Так что, постараемся:)
____

### Задание 2. Реализуй форму обратной связи для сайта.

Решение задания в папке **task2**.
____

### Задание 3. ($a == 1 && $a == 2 && $a == 3) Чему должен быть равен $a, чтобы условие вернуло true.

Решение задания в папке **task3**.
____

### Задание 4. Выведи ассоциативный массив в обратном порядке без использования  array_reverse().

Решение задания в папке **task4**.
____

### Задание 5. Написать программу, которая будет считать максимальное количество последовательных “1” в массиве.

Решение задания в папке **task5**.